---
layout:     post
title:      "以太坊最新进展-20190811"
subtitle:   "what's new in ethereum"
date:       2019-08-11 10:51:11
author:     "hello2mao"
tags:
    - ethereum
---

## [Dynamic Mediation Fees in Raiden Explained](https://medium.com/raiden-network/dynamic-mediation-fees-in-raiden-explained-dbc29f032e4b)

本文为雷电团队介绍雷电支付网络通道的手续费制度的文章。

- 在这一制度中，资金发送方不仅要按转移资金的数量为路由沿线节点支付一般意义上的手续费，还必须为改变节点通道容量的大小支付另一类手续费。
- 调解费可以激励用户通过参与转账调解来创建并维护一个健康的网络。用户可以通过调解转账来收回参与网络的全部（或部分）成本，甚至于还有可能实现盈利。
- 在初步实现中，失衡费用可以用一个二次函数来描述，失衡费用的机制就是希望每一个通道都处在理想状态。我们认为，这样设计的失衡费用可以作为大多数用户的默认选择，而且在更多样的策略实现之前也是个不错的起点。
- 长远来看，失衡费用对每个调解节点来说都是一场零和博弈：纵观整个支付情况，调解费中的失衡费用部分并不会抬高总成本，因为它增加的费用和减少的费用相当。因此，从整体的转账情况来看，引入失衡费用既不会抬高也不会降低成本。然而，失衡费用确实会改变所有转账之间的费用分配情况，激励那些能够改进通道状态的转账，从而改进通道状态的平均水平。

## [It’s the settlement assurances, stupid](https://medium.com/@nic__carter/its-the-settlement-assurances-stupid-5dcd1c3f4e41)

本文讨论了影响区块链交易结算的关键因素。

笔者认为不能将一笔交易在工作量证明机制中的结算过程简单看作是交易确认数量的函数，而要将它看成是一个类似木材石化一样的缓慢过程。它会以一个给定的速率进行，并且无法被加速。这个速率由以下变量决定：主要包括记账成本，交易大小和获取其挖矿硬件的难度。一旦结算完成，木材将完全被矿物质给替换并且变得坚如磐石，而不是像原来一样柔软和可塑。关于这块木材的特征将被永远的保留。
